"Ayun dan bergoyang.."
"Pengantin wanita menyisir rambutnya."
"Pengantin pria akan datang ke sini."
"Dan dia akan membawanya pergi!"
Jhanak, kamu tahu..
Saya sangat senang.
Lalon adalah pria yang manis.
Ya.  Dia sungguh manis sekali.
Dan..
Appu, aku yakin dia akan
selalu membuatmu bahagia.
Benar.
Saya akan senang bersamanya.
Tandai kata-kataku.
Begitu aku meninggalkan rumah ini..
Saya tidak akan pernah kembali.
Ya.
- Tolong jangan katakan itu.
Ini adalah rumahmu.  Benar?
Jadi bagaimana jika itu adalah rumahku?
Mereka semua sering memarahi saya.
Mereka bahkan memukuli saya.
Kau tahu, kapan aku akan pergi ke sana..
Tidak ada yang akan memarahi
atau memukuli saya di sana.
Tapi keluarga ini sangat mencintaimu.
Apa?  Cinta?
Siapa?  Katakan padaku,
siapa yang mencintaiku di sini?
Ayahmu, Chhoton..
Ibumu.
- Jangan bicara tentang ibuku.
Dia hanya mengejarku
sambil membawa obat-obatan.
Jika aku tidak meminum obatnya..
- Lalu?
Dia menyanyikan lagu pengantar
tidur dan membuatmu tertidur.
Hei, dengarkan..
Jangan memihaknya.
Ibu menatapku dengan marah.
Tapi dia juga memanjakanmu.
Dia adalah ibumu.
Anda akan merindukannya.  Benar?
Jadi, apakah kamu merindukan ibumu?
'Aku akan selalu bersamamu.'
'Terkadang,
orang-orang terpisah.'
Aku ingin bertemu ibumu.
Aku akan memberitahunya
untuk membuatmu mengerti agar
kamu menikah dengan saudara
laki-lakiku dan bersamanya.
Mengapa kamu meninggalkanku?
Appu, aku punya pekerjaan.
Saya akan segera kembali.
- Jhanak, tunggu.. - Jhanak!
Hai.
- Syukurlah kamu ada di sini.
Tolong beri makan Appu.
aku akan berada di dapur..
Jhanak, ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik-baik saja, Bu.
- Tidak. Tidak ada apa-apa.
Saya bertanya kepadanya tentang ibunya.
Dia marah dan ingin pergi.
Appu, apa yang kamu katakan padanya?
Kau lihat, Jhanak..
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa dia menatapku dengan marah?
Itu sebabnya aku bilang padamu
bahwa aku hanya akan rindu
ayahku dan Chhoton.
Dan dua orang lainnya.
- Siapa mereka?
Ani dan kamu.
Benar, Jhanak?
Dia adalah saudaramu.
Tentu saja Anda akan merindukannya.
Dan kamu?  Bukankah aku akan merindukanmu?
Kalian berdua terlihat serasi bersama.
Sebentar lagi kalian berdua
akan mempunyai bayi yang lucu.
Saya akan bermain dengan bayi itu.
Appu, makanannya semakin dingin.
Miliki itu.
Anda sudah cukup banyak
bicara seperti orang dewasa.
Apa maksudmu?
Saya sudah dewasa sekarang.
Ya.  Saya akan menikah.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Jangan mengira aku masih anak-anak lagi.
Jhanak, ikut aku.  - TIDAK.
Tidak, dia tidak akan kemana-mana.
Dia akan tinggal bersamaku.
Aku merasa bahagia saat dia ada.
Kalau tidak, Arshi dan
ibunya datang ke sini.
Menjengkelkan!
Appu!
Apa?
Arshi adalah menantu perempuan kami.
Aku tidak akan mentolerir jika
kamu menjelek-jelekkan dia.
Apa?
Appu!
Lihat, wanita berwajah
konyol itu ada di sini!
Lihat saja dia, Ibu mertua.
Dia berbicara kasar
tentang menantu perempuan
dari rumah ini.
Dia tidak menghormati kita.
Anda membesarkannya.  Benar?
Apa lagi yang bisa saya harapkan?
Dan kamu..
Katakan dengan jujur.
Mengapa kamu datang ke sini?
Apakah Anda datang ke sini untuk
memprovokasi dan memanipulasi kami?
Sehingga semua orang menentang
Ani dan menjadi saksi untukmu.
Anda harus tetap
dalam batas kemampuan
Anda dan menjaga
bahasa Anda, Nona Bipasha.
Apa!
Apa yang kamu katakan?
Batasan?
Jadi, Anda ingin menceramahi
saya tentang batasan saya?
Beraninya kau
mengancamku, Jhanak?
Hai!  Jangan berani-berani..
- Diam!
Gadis tidak sopan.
Bipasha..
Bagaimana kamu bisa berbicara dengan orang seperti itu?
- Benar-benar?
Jadi, Anda keberatan
dengan cara saya berbicara?
Putrimu yang belum dewasa
bisa mengatakan apa saja.
Dia bisa menjelek-jelekkan
menantu perempuannya.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Dan gadis ini..
Dia menghancurkan keluarga kami.
Putri Anda menyemangatinya.
Apakah menurut Anda itu benar?
Jhanak, dengarkan aku baik-baik.
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Kesejahteraan keluarga ini
adalah tanggung jawab saya.
Anda adalah orang luar.
Jadi, jangan berpikir bahwa
Anda adalah bagiannya
dari keluarga ini.
- Aku telah meninggalkan rumah ini.
Mengapa kamu kembali?
Untuk melontarkan tuduhan palsu pada Ani?
Saya tidak tertarik
untuk datang ke sini.
Tapi saya tidak berdaya.
Jadi saya harus datang ke sini.
Tak berdaya?
Apa maksudmu?
Benar.
Setelah menikmati hidup Anda
dan memenuhi keinginan Anda..
Anda tidak bisa tidak
memikirkan konsekuensinya.
Aditya Kapoor tidak menerimamu.
Jadi, sekarang kamu mau
memaksakan bebannya pada Ani.
Itukah sebabnya kamu merasa tidak berdaya?
Saya datang ke sini bukan untuk
memaksakan apa pun kepada siapa pun.
Saya datang ke sini untuk
meminta hak seseorang.
Dipahami?
Ibumu juga mencoba memaksakan
beberapa hak pada seseorang.
Apakah Anda berbicara
tentang hak-hak itu?
Saya harap Anda
ingat konsekuensinya.
Anda juga akan menghadapi konsekuensi yang sama.
- Bipasha!
Apapun yang terjadi pada ibuku..
Aku tidak perlu kamu
memberitahuku hal itu.
Saya tahu siapa dan bagaimana dia.
Dan tentang aku..
Apapun yang saya lakukan..
Alasan di balik itu..
Apakah saya mempunyai niat buruk..
Itu adalah pengamatan saya.
Tapi sejauh yang aku tahu, kamu..
Saya yakin tentang satu hal.
Anda tidak dibesarkan dengan baik.
Anda menjelek-jelekkan ibu
seseorang yang sudah meninggal.
Kamu menghinanya..
- Jhanak!
Beraninya kamu
mempertanyakan pendidikanku?
Beraninya kamu, Jhanak!
- Bipasha..
Bipasha.. - Harap diam!  - Oh..
Oh!
Aduh Buyung!  - Hai..
Dia menjatuhkan makananku.
- Ibu mertua..
Apa yang telah kamu lakukan, Ibu mertua!
- Makananku..
Anda tidak dapat memperoleh satu sen pun.
Tapi kamu menyia-nyiakan makanannya.
Jangan berteriak padanya.
Makanannya terjatuh karena kamu mendorongnya.
- Diam!
Cukup atas kekasaranmu.
Aku akan memberimu pelajaran.
Jangan mengira aku seperti Ani.
Aku akan menunjukkan kepadamu kemarahanku.
- Benar-benar?
Apa pun yang Anda katakan itu benar.
Tapi jika aku mengatakan sesuatu..
Apa yang salah dengan itu?
Bipasha, diamlah.
Aku akan menelepon Lalon.
Dia akan datang ke sini.
Siapa yang akan kamu telepon?
Jadi, kamu ingin menelepon Lalon?
Jadi, orang malang itu
akan datang menemuiku?
Dia adalah orang miskin yang tinggal di daerah kumuh..
- Hei..
Dia akan menghadapiku?  Dia akan..
- Bipasha..
Appu!  - Appu!
Apa yang telah kamu lakukan, Bipasha!
- Appu..
Saya akan pergi dan memberi tahu paman
dan bibi tentang apa yang kalian lakukan.
Appu, duduk di sini.
Santai aja.  - Makananku!
Itu sebabnya aku bilang padamu
bahwa semua orang memukulku.
Saya tidak ingin tinggal di sini!
- Dengar, Appu..
Setelah Anda menikah,
semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada yang akan berbicara kasar kepada Anda.
Maafkan aku, Dewi Lakshmi.
Anda dihina di sini.
Tolong jangan tunjukkan kemarahanmu
kepada siapa pun di keluarga kami.
Saya mohon maaf.
Kakek!  Nenek!
Bagaimana kabarmu, semuanya?
- Aduh Buyung!
Apa kabarmu, sayang?
Aku hampir melupakan wajahmu.
Kamu terlihat cantik.
Saya sangat menyesal, Nenek.
Saya mendapat peluang besar.
Itu adalah pekerjaan yang menguntungkan.
Saya tidak bisa melewatkan kesempatan itu.
Tentu saja.
- Tapi aku sangat merindukan kalian semua.
Oh..
Saya baru saja datang ke sini, dan saya
mendapat kabar tentang pernikahan Appu.
Ya.
- Tapi kalian tidak meneleponku.
Bagaimana kami dapat
menghubungi Anda melalui telepon?
Anda hidup sejauh ini.
Bagaimana kami bisa memberi
tahu Anda detailnya melalui telepon?
Kami tidak tahu apakah
Anda akan datang.
Tapi Anda memberi kami kejutan yang menyenangkan.
Anda seharusnya menelepon dan
memberi tahu kami
bahwa Anda akan datang.
Ayah, izinkan aku memberitahumu.
Dia menelepon saya di
malam hari dan memberi
tahu saya bahwa dia
akan datang hari ini.
Dia meminta saya untuk datang
ke bandara secara diam-diam
untuk menjemputnya.
Dia ingin mengejutkan kita.
Apa kabarmu?  - Mama!
Kamu terlihat sangat lemah.
- Aku baik-baik saja, Bu.
Bagimu, aku terlihat lemah.  Benar?
Bibi, dia tidak lemah.
Dia terlihat sangat bugar.
Saya suka potongan rambut Anda.
Anda juga harus mendapatkannya sendiri.
- Benar-benar?
Apa kabarmu?  - Hai..
Aku baik.  Apa kabarmu?
- Aku baik.
Anda sangat menikmatinya di sana.
Benar?
Anda harus menceritakan keseluruhan
ceritanya kepada kami.  Oke?
Apakah Anda menikmati masa tinggal Anda di sana?
Kami biasa melakukan perjalanan dengan tim kami di akhir pekan.
- Benarkah?
Kami bersenang-senang.
Apakah Anda hanya bersenang-senang,
atau Anda juga merindukan keluarga?
Dia tidak merindukan kita.
Itu tidak benar, Ayah.
Di manakah lokasi Arshi?
Dia adalah adik iparku sekarang.
Bagaimana kabarmu, Paman?
Saya baik-baik saja.  - Selamat!
Appu akan menikah.
Ini akan sangat menyenangkan.
Anda tahu, saya bertengkar
dengan ayah tentang topik ini.
Itu benar.
Mimi tidak hanya dewasa
sekarang, dia juga sudah dewasa.
Saudaraku, kita tidak bisa berdiri
tegak di hadapan anak-anak ini.
Kami adalah orang-orang sekolah tua.
Mimi membuatku mengerti
bahwa Appu berhak
mengambil keputusan
tentang hidupnya.
Jika itu membuatnya bahagia
sekarang, kita tidak boleh melepaskannya.
Ayah, meskipun kami sendiri yang
memilih pengantin pria untuk Appu
tidak ada jaminan
bahwa dia akan bahagia.
Sekarang, karena Appu sendiri yang memilih
pasangannya, kita harus mendukungnya.
Benar, Mimi!
- Ya, tentu saja.  Tentu saja!  Bukan?
Apakah Mimi memberitahumu semua ini?
- Ya, Ayah.
Kami mendiskusikan semua
ini dalam perjalanan ke sini.
Saudaraku, aku tidak ingin
menghalangi kebahagiaan Appu.
Saya mengkhawatirkan
kesejahteraannya.
Tapi menurutku Appu tahu
apa yang terbaik untuknya.
Dia tahu bahwa dia akan
bahagia dengan Lalon.
Tapi cobalah untuk mengerti.
Saya paman Appu.
Saya khawatir tentang dia.
Kami tahu hal-hal apa saja yang
terjadi di rumah petak setiap hari.
Lalu apakah ini keputusan yang tepat?
Apakah Lalon benar-benar pria yang baik?
Lalon adalah pria yang
baik dan pekerja keras juga.
Saya bisa menjaminnya, Saudaraku.
Tahukah Anda dengan pasti, apakah
dia baru saja mengklaim demikian?
Saudaraku, anggapan itu salah
bahwa Lalon itu jahat karena
dia tinggal di rumah petak.
Seseorang melakukan
penipuan dengan ayahnya.
Jadi dia terpaksa
pindah ke rumah petak.
Kalau tidak, dia pasti
sudah tinggal di bungalo
dan sekarang menjalankan
bisnisnya sendiri.
Dia tinggal di sana karena
dia tidak punya pilihan.
Ibunya harus bekerja sebagai
pembantu rumah tangga.
Dia harus berhenti sekolah
karena harus mencari nafkah.
Apa kamu sungguh
berkata begitu, Shubhu?
Tapi putriku tidak tahu apa-apa.
Hai!  Mimi!
Lihat, Mimi ada di sini!
Kapan kamu datang?
Mengapa tidak ada yang memberitahuku?
- Apa kabarmu?
Aku baik.  Coba tebak!
Saya akan menikah!
Dan hari ini adalah
upacara kunyit di rumah!
Benar?
Benar?  Benar?
Aku bahkan akan memakai sari Banarasi.
Saya akan berdandan dengan baik.
Dan pernikahanku akan
dilangsungkan di rumah Bibi Benu!
Dan bukan di rumahku sendiri!
'Biarkan ritual pernikahan
dilakukan di rumahmu.'
'Di rumah kita?  - Ya.'
'Terima saja pernikahannya
dan adakan di rumahmu.'
'Anggap saja kamu bahagia
dengan pernikahan ini.'
'Karena kalau kita masuk nanti
tidak akan ada yang mencurigaimu.'
Tidak, Appu.  Jangan galau.
Saya tahu, Anda
menganggap saya sangat kasar.
Tapi pernahkah Anda berpikir mengapa
saya melakukan apa yang saya lakukan?
Pokoknya, lupakan masa lalu sekarang.
Anda ingin pernikahan Anda
diselenggarakan di rumah ini.
Jadi kami akan melakukan itu.
Anda akan menikah di sini - Apa!
Benar-benar!  - Ya.
Benar-benar!
Apakah kamu bahagia sekarang?
Ibu, Ayah, apakah
kalian bahagia sekarang?
Setelah kedatangan Mimi,
Appu akan menikah di sini.
Saya sangat senang Anda ada di sini!
- Jadi jangan buang waktu.
Kita harus memulai persiapan.
- Tentu saja, kita harus melakukannya.
Dan Ayah, tolong lupakan
masa lalu dan ingatlah itu..
Appu seperti anak perempuan bagiku.
Sama seperti kamu menganggap
Aniruddh sebagai putrimu
Saya memiliki hak untuk
memperlakukan dia sebagai putri saya.
Meskipun aku tidak pernah bisa
menyampaikan emosiku padamu
tidak dapat disangkal bahwa saya
menganggap Appu sebagai keluarga.
Wah, Ayah!
Begitu banyak kejutan sekaligus!
Luar biasa!  Ini memang
keputusan yang tepat!
Seandainya pernikahan itu diadakan
di tempat lain, saya tidak akan hadir.
Chhoton, tolong sampaikan
kabar ini pada Meenu.
Dia pasti sedang membuat pengaturan.
- Kakak ipar, kamu yang melakukannya.
Jika saya berbicara
dengannya, dia akan marah.
Mengapa demikian?
Cukup beri tahu dia bahwa rencananya diubah.
- Ya.
Dan sekarang pernikahan akan
dilangsungkan di rumah kami.
Dan undang dia dulu.
Jika dia menolak, saya
akan berbicara dengannya.
Kedengarannya lebih baik.
Para tetua keluarga
sebaiknya berbicara dengannya.
Benar!  Anda tidak dalam kondisi
untuk berbicara dengannya sekarang.
Apa yang bisa kamu katakan padanya?
- Ya, Chhoton.
Kamu telah menghancurkan
hati seorang gadis cantik.
Anda telah banyak menyakiti Meenu.
Kamu telah sangat menyusahkannya!
Anda membawa mereka ke sana.
Jadi sekarang kamu pergi dan bicara.
Mengapa kamu ragu-ragu?
Itu adalah tanggung jawab Anda.
Aku akan memberitahu Meenu sisanya.
Bu, kamu selalu menyalahkanku
dalam berbagai hal.
Ini tidak adil.
Nenek, aku sangat lapar.
Tolong beri aku makanan.
Saya kira pernikahannya akan
memiliki banyak menu hidangan spesial!
Tapi aku ingin makanan rumahan sekarang.
Aku muak makan
di luar terlalu lama!
Sebelumnya saya bertanya-tanya
bagaimana cara memeriahkan pernikahan.
Tapi sekarang Mimi ada di
sini, pasti menyenangkan!
Kudengar Jhanak pun ada di sini.
- Ya.
Lalu dimana dia?
Kenapa dia belum datang menemuiku?
Mimi..
Bu memintaku membuatkan
Kachoris untukmu.
Anda menyukainya, bukan?
Jadi saya sedang mempersiapkannya.
Kamu pasti lapar juga.
- Kachori!
Berapa lama kamu akan tinggal di sini?
Aku akan berada di sini
sampai pernikahan Appu.
Benar-benar?  Tapi
pernikahannya akan berakhir besok.
Jadi kamu akan berangkat lusa?
- Diam!
Saya akan pergi setelah
semua ritual selesai.
Maksudku, ritual pasca pernikahan.
- Bagaimana jika keluarga mempelai pria
tidak mengundangmu untuk itu?
- Kenapa tidak?
Dan itu adalah pernikahan Appu.
Sekalipun mereka tidak mengundang saya, saya hanya akan berkunjung.
- Benar!
Hai!  Kami tidak akan berkunjung begitu
saja.  Kami akan menerima hadiah juga!
Anda tidak ada di sini dan
kami ingin Anda berada di sini.
Karena tidak ada anak
saya yang mendukung saya
maupun menantu perempuanku.
Tapi kami di sini sekarang.
Jika dia punya pekerjaan,
biarkan dia tinggal di sana.
Saudara laki-laki!  Arshi!
- Mimi!  - Maaf.. Kakak Ipar!
Apa kabarmu?  - Aku baik.  Apa kabarmu?
- Saya baik juga!
Bagaimana kabarmu, Ani?
- Aku baik.  Apa kabarmu?  - Aku baik!
Kakak ipar, kamu benar.
Mengapa Jhanak dibutuhkan di sana?
Tepat!
Dia tidak ada hubungannya di sana.
Karena dia ada pekerjaan yang
harus diselesaikan di vila Bose.
Dengan Aniruddh Bose.
Benar, Jhanak?  - Ya, Arshi.
Dan itu adalah pekerjaan
terpenting dalam hidup saya.
Sejauh ini Anda pasti sudah mengerti.
Lagipula kamu sangat cerdas.
Dan saya tidak menyembunyikan
apa pun dari siapa pun di sini.
Semua orang tahu segalanya.
Apa yang diketahui semua orang?
Saya belum mengetahuinya.
Mimi!
Pergi dan menyegarkan diri.
Anda perlu memiliki makanan.
- Oke, aku akan segera kembali.
Kalau begitu aku akan makan Kachoris!
Apakah ada orang lain yang menyukai Kachoris?
- Aku!
Saya akan pesan beberapa.
- Appu..
Ya?  - Haruskah aku memberimu makan?
- Tentu.
Siapa lagi yang mau?
Saya tidak bisa makan sendiri.
Dan itu hanya satu hari lagi.
Setelah itu, aku
akan menikah dan
meninggalkan
rumah ini selamanya!
Lalu suamiku akan memberiku makan.
Ibu dan nenekku di
sini selalu memarahiku
setiap kali mereka
memberiku makan.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
saya akan pergi.
"Tetapi hanya jika kamu menikah."
'Kamu tidak tahu di mana
pengantin priamu akan berakhir'
'di hari pernikahanmu.'
Aniruddh, ada
kabar baik untukmu.
Pernikahan akan
dilangsungkan di rumah.
Itu bagus!  Tapi kenapa
perubahan mendadak ini bisa terjadi?
Jika itu baik, terima saja.
Mengapa bertanya?
Mimi meyakinkan saya
dan membuat saya mengerti
apa yang generasi baru pikirkan.
Jadi mengapa memperdebatkannya
dan merusak kegembiraan?
Sekarang putri keluarga kami
akan menikah di rumahnya.
Sebelumnya saya menentang hal ini.
Aku bahkan mencoba menghentikannya.
Lalu aku mengerti bahwa
saudaraku mempercayai Lalon.
Bahkan Appu ingin
tinggal bersama Lalon.
Itu lebih penting.  Benar?
Dan yang paling penting,
Appu akan dekat dengan kita.
Kita bisa mengunjunginya
kapan pun kita mau.
Jika semuanya berjalan lancar,
kami akan memberinya hadiah flat juga.
Bukankah paman terlalu murah hati?
Tidak, Shubhu.  Putriku hanya akan
mendapatkan apa yang menjadi takdirnya.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Lalon akan bekerja keras
dan membeli rumah jika
dia mampu membelinya.
Kita tidak boleh membantu
mereka di setiap langkah.
Tapi kalau itu membuat hidup
Appu lebih baik, kenapa ragu?
Dia dibesarkan di
rumah besar sejak kecil.
Bagaimana dia akan mengelola rumah petak?
- Aku akan melakukannya, Paman!
saya akan mengaturnya.
Saya akan sangat senang di sana.
Semua orang memujaku di sana.
Mereka tidak selalu memarahiku
seperti yang kalian semua lakukan di sini.
Saya akan bahagia di sana.
Kenapa kamu berkata begitu, Appa?
Apakah kami tidak pernah memanjakanmu?
Kapan?  Kapan kamu memanjakanku?
Semua orang menegurku
di sini sepanjang waktu.
Tapi sekarang aku akan menikah
tiba-tiba kamu bersikap baik.
Appu, kamu akan menikah.
Jadi jangan kasar pada orang yang lebih tua.
Jadi upacara preweddingnya
akan dilakukan hari ini ya?
Kita harus melakukannya, Bipasha.
Karena pernikahan akan
dilangsungkan di sini,
kita harus melakukan
semua ritual di sini.
Oke, jangan buang waktu.
Pergi dan bersiaplah dengan cepat.
"Kita bisa menangkapnya
berdasarkan kecurigaan."
'Ngomong-ngomong, siapa yang
membela orang-orang seperti itu?'
'Jika orang itu harus ditangkap,
kita harus melakukan ini.'
Paman, aku sangat takut.
Mengapa?
- Bagaimana jika rencana kita menjadi bumerang?
Jangan kuatir.
Saya kenal komisaris
itu sejak bertahun-tahun.
Dia selalu menepati janjinya.
Dan jangan membahasnya di sini.
Seseorang mungkin mendengar kita.
Cobalah dan bersikap normal.
- Ya.
Tidak seorang pun harus mengetahuinya.
- Benar.
'Lalon!'
'Anda ditahan!'
'Tunggu!'
Apakah Anda memiliki surat perintah?
'Jhanak, dia menghadapi
tuduhan serius.'
'Seorang pria kaya telah
mengajukan pengaduan.'
'Seorang pria kaya?'
'Anda bertindak
melawan hukum, Tuan.'
Anda tidak dapat menangkap
Lalon tanpa surat perintah.'